Рецепт купатов на сковороде
Шаг 1
Подготовить сковороду. Лучше, если она будет с толстым дном и хорошим антипригарным покрытием. 
На дно холодной сковороды выложить полуфабрикаты. 
Шаг 2 
Влить в сковороду воду комнатной температуры.
В рецепте указано ориентировочное количество воды относительно размеров моей сковороды и толщины колбасок. У вас этот показатель может меняться. 
Вода должна покрывать купаты до середины. Именно такое количество воды будет оптимальным, чтобы они приготовились.
Шаг 3
Поставить сковороду на огонь. Как только вода закипит, убавить жар до средних показателей. 
Готовить купаты при умеренном кипении до практически полного испарения воды. Время от времени их необходимо переворачивать.
Время зависит от объёма вашей сковороды и, соответственно, количества воды. У меня на это ушло около 10 минут, не более.
Шаг 4
Проткнуть колбаски с помощью зубочистки в 3-4 местах.
 Это нужно для того, чтобы в процессе жарки их поверхность осталось целой. Влить растительное масло и продолжать готовить купаты на среднем огне.
Шаг 5
Обжарить купаты на сковороде со всех сторон до красивой золотистой корочки. В среднем, на это уходит около 4-5 минут.
Шаг 6
Когда купаты на сковороде прожарятся, аккуратно снять и подать к столу. Подавать с любимым гарниром или соусом.